# Projet Développement d'Applications Crossplatform

## Objectifs : 

- Développer une application mobile crossplatform avec les technologies étudiées en cours : elle sera développée en deux versions : 
une version Cordova et une version avec React Native.
 Les deux versions présenteront les mêmes fonctionnalités, l'exercice permettra de comparer les deux technologies.

## Cahier des charges : 
L'application doit contenir :

- un formulaire de recherche avec plusieurs champs :    
	+ un champ de saisie "Lieu" (champ texte obligatoire)    
	+ un champ "Voyageurs" qui permet de renseigner le nombre de personnes (champ numérique, 1 personne minimum)    
	+ deux champs "Du" et "Au" permettant de préciser les dates de séjour (champs date, la date de début doit être supérieure à la date du jour, la date de fin supérieure à la date de début)    
	+ un bouton de recherche qui permet de lancer la recherche et d'afficher les résultats

- une liste de résultats avec pour chaque logement :    
	+ la photo du logement    
	+ son titre

- une page de détail du logement avec :    
	+ la photo du logement
	+ son titre
	+ un bouton pour ajouter le séjour à son agenda (titre + dates)
	+ un bouton pour partager le séjour à un ami par sms (titre + dates)

## Indications techniques
L'application devra appeler l'API d'Airbnb à l'adresse suivante :
https://www.airbnb.fr/search/search_results/
L'API Airbnb prend plusieurs paramètres en GET : 

- location (Lieu)
- guests (nombre de voyageurs)
- checkin (Date début)
- checkout (Date fin)

Exemple : 
https://www.airbnb.fr/search/search_results/?location=Lille&guests=1&checkin=2017-03-31&checkout=2017-04-01



## Points d'attention

La notation prendra en compte les critères suivants :
- la conformité au cahier des charges
- le bon fonctionnement de l'application (absence de bugs)
- la propreté du code (indentation, commentaires, nommage des variables et fonctions)
- les performances de l'application
- la propreté de la mise en page

## Rendu

Pour le projet Cordova : Le fichier config.xml, le dossier www, et les id des plugins utilisés.
Pour le projet React Native : Le contenu du dossier du projet SANS les sous-dossiers android, ios et node_modules.
La livraison se fera soit via le téléchargement d'un fichier zip (pas de pièce jointe) soit par l'accès à un repository git (Github / FramaGit / BitBucket).